Characters, actions, places, occupations,
पात्र, क्रियाएँ, स्थान, व्यवसाय,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
और इस श्रृंखला में दिखाई गई घटनाएं काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
इनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी प्रकार के व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
Viewer discretion is advised.
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
Do you like me?
क्या आपको मैं पसंद हूं?
What?
क्या?
Those that start off like this
जो इस तरह से शुरू होते हैं
always end up together,
हमेशा एक साथ ही रहते हैं,
together,
एक साथ,
together.
एक साथ।
Stop it!
इसे रोक!
I want to see him again.
मैं उसे फिर से देखना चाहता हूँ।
This is probably the first time that you’ve been ditched.
शायद यह पहली बार है जब आपको किसी ने बीच में ही छोड़ दिया है।
What do I have to do?
मुझे क्या करना है?
You just have to get him at all costs.
आपको उसे हर हाल में हासिल करना होगा।
Tell me who you are.
मुझे बताओ तुम कौन हो।
Am I going to keep being the target of harassment like this?
क्या मुझे इसी तरह उत्पीड़न का शिकार बनना पड़ेगा ?
Why are you calling?
आप क्यों फोन कर रहे हैं?
I’m worried about you.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
Ugh!
उफ़!
What’d you call me here for?
आपने मुझे यहाँ किसलिए बुलाया है?
Something happened at the award event.
पुरस्कार समारोह में कुछ घटना घटित हुई।
What happened?
क्या हुआ?
Someone threw piss at me.
किसी ने मुझ पर पेशाब फेंक दिया।
What?
क्या?
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
I’m completely fine.
मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
But I want you to wipe everything that went online.
लेकिन मैं चाहता हूं कि आप ऑनलाइन अपलोड की गई हर चीज को मिटा दें।
When is something like this going to end?
यह सब कब खत्म होगा?
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
But you should prepare for something even worse.
लेकिन आपको इससे भी बदतर स्थिति के लिए तैयार रहना चाहिए।
I don’t understand you, you know?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आती, आप जानते हैं ना?
You’re scared to get beat up,
तुम्हें मार खाने से डर लगता है,
but both your work and your source of income
लेकिन आपका काम और आपकी आय का स्रोत दोनों
are exactly why people want to beat you up.
यही वजह है कि लोग आपको पीटना चाहते हैं।
You know that?
आप जानते हैं कि?
If I’m getting killed or made to disappear,
अगर मेरी हत्या की जा रही है या मुझे गायब किया जा रहा है,
I need to say something to you:
मुझे आपसे कुछ कहना है:
Bye-bye.
अलविदा।
Jerk.
झटका देना।
Here.
यहाँ।
Wipe it for me.
इसे मेरे लिए पोंछ दो।
I don’t want people thinking that’s me.
मैं नहीं चाहता कि लोग यह सोचें कि वह मैं हूं।
Things will only get worse from there.
इसके बाद हालात और भी बदतर हो जाएंगे।
(Bullshit!)
(बकवास!)
(You’re all talk!)
(तुम तो सिर्फ बातें करते हो!)
(You promise beautiful things but you can’t keep your own word.)
(आप बड़े-बड़े वादे तो करते हैं, लेकिन अपने वादे निभा नहीं पाते।)
I’ll have it wiped.
मैं इसे साफ करवा दूंगा।
I’m counting on you.
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
Yeah?
हाँ?
Hey.
अरे।
I saw the video.
मैंने वीडियो देखा।
Are you… alright?
क्या आप ठीक हो?
It’s been a shit day.
आज का दिन बहुत ही खराब रहा।
You busy?
आप व्यस्त हैं?
Meet me at Burnout.
बर्नआउट में मुझसे मिलें।
Uhh…
उह...
I’m really busy with work right now.
मैं इस समय काम में बहुत व्यस्त हूँ।
It will probably take an hour or so.
इसमें शायद एक घंटा या उससे थोड़ा अधिक समय लगेगा।
Is that okay?
क्या ये ठीक है?
Yeah. I’ll wait for you there.
हाँ। मैं तुम्हारा वहीं इंतजार करूँगा।
Meet me soon.
जल्द ही मुझसे मिलो।
Of course.
बिल्कुल।
Hello.
नमस्ते।
You’re here late today.
आप आज देर से आए हैं।
It’s been a really bad day.
आज का दिन बहुत ही खराब रहा।
Can you…
क्या आप कर सकते हैं…
Can you smell me?
क्या तुम मुझे सूंघ सकते हो?
I don’t feel very confident.
मुझे ज्यादा आत्मविश्वास महसूस नहीं हो रहा है।
What?
क्या?
Come on.
चलो भी।
Smell me.
आप समझ रहे हैं न कि मैं क्या कह रहा हूं।
Did you smell anything?
क्या आपको कोई गंध आई?
Wow.
बहुत खूब।
Do I smell bad?
क्या मुझसे बदबू आ रही है?
I could tell you just showered.
मुझे पता चल गया कि तुमने अभी-अभी स्नान किया है।
But I also smelled…
लेकिन मुझे गंध भी आ रही थी…
Pee?
पेशाब करना?
How’d you know that?
आपको यह कैसे पता चला?
Does it still smell so strongly?
क्या अब भी इसमें इतनी तेज गंध आती है?
Well, I’ve been there.
खैर, मैं वहां जा चुका हूं।
When I was in high school,
जब मैं हाई स्कूल में था,
there was the school’s football competition.
स्कूल की फुटबॉल प्रतियोगिता थी।
When things got intense,
जब हालात तनावपूर्ण हो गए,
the students threw piss and shit across the bleachers.
छात्रों ने दर्शक दीर्घा में पेशाब और मल फेंक दिया।
I had to take a bus home.
मुझे घर जाने के लिए बस लेनी पड़ी।
It wouldn’t wash off no matter what.
यह किसी भी तरह से धुल नहीं रहा था।
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
Crap.
बकवास।
What are you doing out here this late?
आप इतनी रात को यहां क्या कर रहे हैं?
How’d you know I’m here?
आपको कैसे पता चला कि मैं यहाँ हूँ?
Did you track my phone?
क्या आपने मेरे फोन को ट्रैक किया?
As specified in the contract.
जैसा कि अनुबंध में निर्दिष्ट है।
Let’s talk inside.
चलिए अंदर बात करते हैं।
Come on.
चलो भी।
Let go!
जाने दो!
Here.
यहाँ।
For you.
आपके लिए।
For what?
किस लिए?
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
Are you trying to make up?
क्या आप सुलह करने की कोशिश कर रहे हैं?
A rose.
एक गुलाब।
Thoughtless.
लापरवाह।
Is that all you could come up with?
क्या आप बस इतना ही बता पाए?
I saw them in the drawing.
मैंने उन्हें चित्र में देखा।
Those are tulips.
ये ट्यूलिप हैं।
Oh.
ओह।
Well, then…
तो ठीक है…
I’m giving it to you anyway.
मैं फिर भी इसे आपको दे रहा हूँ।
You can do whatever you want with it.
आप इसके साथ जो चाहें कर सकते हैं।
But you’re sleeping with me tonight.
लेकिन आज रात तुम मेरे साथ सोओगे।
The audacity.
कितनी धृष्टता है!
If you don’t come with me, there’s no way I’m getting any sleep tonight.
अगर तुम मेरे साथ नहीं आओगे, तो आज रात मुझे बिल्कुल भी नींद नहीं आएगी।
I’ll be too worried about you.
मुझे तुम्हारी बहुत चिंता होगी।
Ugh!
उफ़!
I don’t need your worry.
मुझे आपकी चिंता की जरूरत नहीं है।
It’s even more worrisome to be around you, actually.
दरअसल, आपके आसपास रहना और भी ज्यादा चिंताजनक है।
You’re still mad at me?
क्या तुम अब भी मुझसे नाराज़ हो?
Alright.
ठीक है।
I’ll give you one chance only.
मैं तुम्हें सिर्फ एक ही मौका दूंगा।
You can scold me, insult me, or whatever.
आप मुझे डांट सकते हैं, मेरा अपमान कर सकते हैं, या जो चाहें कर सकते हैं।
Just let it all out.
बस सब कुछ बाहर निकाल दो।
I promise to not get mad.
मैं वादा करता हूँ कि मुझे गुस्सा नहीं आएगा।
I can say anything?
क्या मैं कुछ भी कह सकता हूँ?
Yeah.
हाँ।
Isn’t that the gimmick here?
क्या यही यहाँ का हथकंडा नहीं है?
Are you sure you can take it?
क्या आपको यकीन है कि आप इसे सहन कर सकते हैं?
Umm.
हम्म।
You’re lucky I don’t need to piss right now.
आप भाग्यशाली हैं कि मुझे अभी पेशाब करने की जरूरत नहीं है।
You feel better now?
आप अब बेहतर महसूस करोगे?
No.
नहीं।
And I’m not going home with you.
और मैं तुम्हारे साथ घर नहीं जा रही हूँ।
Hello.
नमस्ते।
Red wine.
रेड वाइन।
I saw that it’s all on your face now,
मैंने देखा कि अब यह सब तुम्हारे चेहरे पर दिख रहा है।
so I thought you might want to have a taste of it.
इसलिए मैंने सोचा कि आप भी इसका स्वाद लेना चाहेंगे।
It’s a really good wine.
यह वाकई बहुत अच्छी वाइन है।
Thank you.
धन्यवाद।
Are you closing?
क्या आप बंद कर रहे हैं?
Yes.
हाँ।
But would you like to rant?
लेकिन क्या आप अपनी भड़ास निकालना चाहेंगे?
You’re already at Burnout Bar, after all.
आप पहले से ही बर्नआउट बार में हैं।
I probably won’t be able to sleep tonight.
मुझे शायद आज रात नींद नहीं आएगी।
There was some problem at work.
काम में कुछ समस्या आ गई थी।
I thought I was being thorough about my plans.
मुझे लगा कि मैंने अपनी योजनाओं को लेकर पूरी तरह से सावधानी बरती है ।
But I got him in trouble anyway.
लेकिन फिर भी मैंने उसे मुसीबत में डाल दिया।
And I feel bad that he refused to come home with me tonight.
और मुझे बुरा लग रहा है कि उसने आज रात मेरे साथ घर आने से इनकार कर दिया।
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
When he’s not where I can see him,
जब वह मेरे सामने नहीं होता,
I just keep thinking anything can happen to him.
मुझे बस यही लगता रहता है कि उसके साथ कुछ भी हो सकता है।
Ugh.
उफ़।
I don’t like myself right now.
मुझे इस समय खुद से नफरत है।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Did I confuse you?
क्या मैंने आपको भ्रमित कर दिया?
Totally.
बिल्कुल।
But I kind of understand.
लेकिन मैं कुछ हद तक समझता हूँ।
People who come here have all sorts of problems.
यहां आने वाले लोगों को तरह-तरह की समस्याएं होती हैं।
For most men,
अधिकांश पुरुषों के लिए,
when they realize they did something bad,
जब उन्हें एहसास होता है कि उन्होंने कुछ गलत किया है,
they’d overlook it and hope to make up the next time around.
वे इसे नजरअंदाज कर देंगे और अगली बार इसकी भरपाई करने की उम्मीद करेंगे ।
You can say they…
आप कह सकते हैं कि वे...
play dumb.
चालाकी से खेलो।
But in my opinion,
लेकिन मेरी राय में,
I don’t think that’ll work.
मुझे नहीं लगता कि यह काम करेगा।
You need to lay yourself bare in front of him
आपको उसके सामने खुद को पूरी तरह से खोलकर रख देना होगा।
and explain to him what you just explained to me.
और उसे वही समझाओ जो तुमने अभी मुझे समझाया है।
I think he will, a hundred percent, forgive you.
मुझे लगता है कि वह तुम्हें सौ प्रतिशत माफ कर देगा।
Mawin, you jerk!
माविन, तुम बेवकूफ!
Come out here!
बाहर आओ!
You bastard.
कमीने।
What you banging on my door for?
तुम मेरे दरवाजे पर क्यों दस्तक दे रहे हो?
Huh?
हैं?
It’s five in the morning. You’re home late.
सुबह के पांच बज रहे हैं। तुम घर देर से लौटे हो।
I’ve been trying to wipe the videos you were in.
मैं उन वीडियो को मिटाने की कोशिश कर रहा हूं जिनमें आप थे।
I searched the whole internet for them.
मैंने उन्हें ढूंढने के लिए पूरे इंटरनेट पर खोजबीन की।
Do you know how long it took me
क्या आपको पता है कि मुझे कितना समय लगा?
to employ the software that could block all the sources?
क्या ऐसे सॉफ़्टवेयर का उपयोग करना संभव है जो सभी स्रोतों को अवरुद्ध कर सके?
And I have to keep monitoring it!
और मुझे इस पर लगातार नजर रखनी होगी!
Oh, yeah?
अरे हां?
My bad.
मेरा बुरा।
Doesn’t he freaking deserve it?
क्या वह वाकई इसके लायक नहीं है?
He can’t keep laying people off!
वह लगातार लोगों को नौकरी से नहीं निकाल सकता!
I’ll tell you what, that was hardly enough for the likes of him.
मैं आपको बताता हूँ, उसके जैसे व्यक्ति के लिए यह बिल्कुल भी पर्याप्त नहीं था।
Asshole.
गधे।
I talked to him!
मैंने उससे बात की!
Koh and I are trying to find another way to cut costs.
कोह और मैं लागत कम करने का कोई और तरीका ढूंढने की कोशिश कर रहे हैं ।
But nothing’s been finalized yet so I haven’t told you.
लेकिन अभी तक कुछ भी तय नहीं हुआ है, इसलिए मैंने आपको नहीं बताया है।
Why didn’t you tell me sooner?
आपने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
And one more thing,
और एक और बात,
the guy you threw piss at wasn’t Koh.
जिस आदमी पर तुमने पेशाब फेंका था, वह कोह नहीं था।
He’s my guy!
वो मेरा आदमी है!
He works as Koh’s representative.
वह कोह के प्रतिनिधि के रूप में काम करता है।
Crap.
बकवास।
Oh, shit.
ओह नहीं।
Can I call your guy and apologize?
क्या मैं आपके आदमी को फोन करके माफी मांग सकता हूँ?
Jerk, don’t.
बेवकूफ, ऐसा मत करो।
It’s 5 in the morning.
सुबह के पांच बज रहे हैं।
Just go back to bed.
वापस बिस्तर पर जाओ।
-But let me just… -Ow!
लेकिन मुझे बस… आह!
Why are you hitting me?
तुम मुझे क्यों मार रहे हो?
You jerk!
तुम बेवकूफ!
What?
क्या?
Wow.
बहुत खूब।
Your survival instinct is high, you know?
आपकी जीवित रहने की प्रवृत्ति बहुत प्रबल है, जानते हैं ना?
From now on,
अब से,
I’m only watering you guys occasionally.
मैं तुम लोगों को कभी-कभार ही पानी देता हूँ।
I hope to see you in bloom again.
मुझे उम्मीद है कि मैं तुम्हें फिर से खिलते हुए देखूंगा।
Hello.
नमस्ते।
How are you feeling?
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
I’m sorry I couldn’t see you last night.
मुझे खेद है कि मैं कल रात आपसे मिल नहीं सका।
It’s alright.
ठीक है।
I’m okay now.
अब मैं ठीक हूँ।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Do you want to meet today?
क्या आप आज मिलना चाहेंगे?
I’ll bring food.
मैं खाना लाऊंगा।
It’s okay.
कोई बात नहीं।
I already ate.
मेंने खा लिया।
I’m planning to draw you to feel better.
मैं आपको बेहतर महसूस कराने के लिए आपका चित्र बनाने की योजना बना रहा हूँ।
Okay.
ठीक है।
You should get to your drawing.
आपको अपनी ड्राइंग पर काम शुरू कर देना चाहिए।
I won’t bother you.
मैं आपको परेशान नहीं करूंगा।
(Okay.)
(ठीक है।)
(I’ll show it to you as soon as I’m done.)
(मैं काम पूरा होते ही आपको दिखा दूंगा।)
Okay.
ठीक है।
See you.
फिर मिलते हैं।
What?
क्या?
Why’d you hang up?
आपने फोन क्यों काट दिया?
I haven’t gotten the chance to apologize.
मुझे माफी मांगने का मौका नहीं मिला।
Call him right now.
उसे अभी फोन करो।
The matter between me and him is more important.
मेरे और उसके बीच का मामला ज्यादा महत्वपूर्ण है।
Keep your matter for later.
इस मामले को बाद के लिए रखिए।
Later, huh?
बाद में, है ना?
Wow.
बहुत खूब।
Jerk.
झटका देना।
You wouldn’t let me clear up my matter.
आपने मुझे अपना मामला सुलझाने ही नहीं दिया।
And you’re too chicken to do anything about yours.
और तुम अपने बारे में कुछ करने के लिए बहुत डरपोक हो।
Why did you let him get away so easily?
आपने उसे इतनी आसानी से भागने क्यों दिया?
You didn’t even insist.
आपने तो ज़िद भी नहीं की।
What if I annoy him?
अगर मैं उसे नाराज कर दूं तो क्या होगा?
Oh.
ओह।
How’d that thought get into your head?
ये विचार आपके दिमाग में कैसे आया?
What happened to the bad boy I know?
मेरे उस बदमाश दोस्त को क्या हुआ?
Go to him right now.
अभी उसके पास जाओ।
Imagine this.
इसकी कल्पना कीजिए।
He got washed in some random bastard’s piss,
उसे किसी अनजान कमीने के पेशाब से नहलाया गया ।
and then someone offered to take care of him.
और फिर किसी ने उसकी देखभाल करने की पेशकश की।
Anyone would like that, right?
ऐसा तो हर कोई चाहेगा, है ना?
The timing is right.
समय बिल्कुल सही है।
Oh, damn it.
धत तेरी।
Why are you calling?
आप क्यों फोन कर रहे हैं?
You feel better?
आप बेहतर महसूस करते हो?
(No.)
(नहीं।)
Did someone follow you after you left?
क्या आपके जाने के बाद कोई आपका पीछा कर रहा था?
Just you.
सिर्फ तुम।
Pestering me with phone calls.
मुझे लगातार फोन करके परेशान कर रहे हैं।
Are you a stalker?
क्या आप पीछा करने वाले व्यक्ति हैं?
I’m just worried for your safety.
मुझे बस आपकी सुरक्षा की चिंता है।
You know what,
तुम्हें पता है क्या,
since you don’t feel better, why don’t you come stay with me?
चूंकि आपकी तबीयत में सुधार नहीं हो रहा है, तो क्यों न आप मेरे साथ आकर रहें?
I’ll send a car.
मैं एक कार भेजूंगा।
No.
नहीं।
Stop calling me. I need some rest.
मुझे फोन करना बंद करो। मुझे आराम की जरूरत है।
What?
क्या?
What are you— Hey!
तुम क्या हो— अरे!
Who let you in?
आपको अंदर किसने आने दिया?
Get out of here.
यहाँ से चले जाओ।
Hey!
अरे!
I told you to get out.
मैंने तुमसे बाहर निकलने को कहा था।
Hold on.
पकड़ना।
Will you calm down?
क्या तुम शांत हो जाओगे?
I feel assured now that I see you’re safe.
अब जब मैंने आपको सुरक्षित देख लिया है, तो मुझे तसल्ली हो गई है।
But I couldn’t sleep last night.
लेकिन मुझे कल रात नींद नहीं आई।
I’m so sleepy.
मैं तो नींद आ रही है।
You really gonna make me drive right now?
क्या तुम सच में मुझे अभी गाड़ी चलाने के लिए मजबूर करोगे?
You made it here in one piece,
आप यहां सुरक्षित पहुंच गए।
I’m sure you can do it again.
मुझे पूरा यकीन है कि आप इसे दोबारा कर सकते हैं।
I’m really at my limit right now.
मैं इस समय सचमुच अपनी सीमा पर पहुँच चुका हूँ।
Let me take a rest for a little bit.
मुझे थोड़ी देर आराम करने दीजिए।
Once I feel better, I’ll go.
जब मेरी तबीयत ठीक हो जाएगी, तब मैं जाऊंगी।
Hey, no!
अरे नहीं!
Get up!
उठना!
You can’t sleep here.
आप यहां सो नहीं सकते।
Get up right now.
अभी उठो।
Up.
ऊपर।
How annoying.
कितना कष्टप्रद।
Here.
यहाँ।
Drink some water. Maybe you’ll feel better.
थोड़ा पानी पी लो। शायद तुम्हें अच्छा लगने लगे।
You said you didn’t like roses.
आपने कहा था कि आपको गुलाब पसंद नहीं हैं।
How come you have so many of them?
आपके पास ये इतने सारे कैसे हैं?
They’re not my favorite.
वे मुझे पसंद नहीं हैं।
They just happened to bloom all at the same time.
वे सभी संयोगवश एक ही समय पर खिल गए।
Did you finish that drawing of me from the other day?
क्या तुमने वो मेरी ड्राइंग पूरी कर ली जो तुमने परसों बनाई थी?
Yeah.
हाँ।
When you were sleeping on a pile of laundry,
जब आप कपड़ों के ढेर पर सो रहे थे,
it made me realize you’re just a man,
इससे मुझे एहसास हुआ कि तुम भी एक इंसान हो।
a harmless man.
एक निर्दोष व्यक्ति।
I forgot who you are,
मैं भूल गया कि तुम कौन हो।
what your social status is,
आपकी सामाजिक स्थिति क्या है?
or how much money you have.
या आपके पास कितने पैसे हैं।
In that moment, you were just you.
उस पल में, तुम बस तुम ही थे।
What? Are you crying?
क्या? क्या तुम रो रही हो?
What about this?
इस बारे में क्या?
At first, I was going to draw just you laying there.
पहले तो मैं सिर्फ आपको वहां लेटे हुए चित्रित करने वाला था।
But when you asked me what happened next,
लेकिन जब आपने मुझसे पूछा कि आगे क्या हुआ,
I drew an angel,
मैंने एक देवदूत का चित्र बनाया।
flying close
करीब से उड़ना
to tuck you in
आपको सुलाने के लिए
and kiss you.
और तुम्हें चूमूँ।
Are you the angel?
क्या तुम देवदूत हो?
Do you want to kiss me in my sleep?
क्या तुम मुझे सोते समय चूमना चाहते हो?
I drew you dead.
मैंने तुम्हारा मृत चित्र बनाया।
Who’d want to kiss a dead man?
एक मरे हुए आदमी को कौन चूमना चाहेगा?
How many times have you wished me dead?
तुमने कितनी बार मेरी मौत की कामना की है?
That wasn’t my intention.
मेरा ऐसा इरादा नहीं था।
But the inspiration for this composition came from a painting called
लेकिन इस रचना की प्रेरणा एक पेंटिंग से मिली जिसे कहा जाता है
“Equality Before Death.”
मृत्यु से पहले समानता।
It was made by a French painter in the 19th century.
इसे 19वीं शताब्दी में एक फ्रांसीसी चित्रकार ने बनाया था ।
How much will you sell me this drawing?
आप मुझे यह चित्र कितने में बेचेंगे?
Is the same price okay?
क्या समान कीमत ठीक है?
I want to double it since there are two figures.
मैं इसे दोगुना करना चाहता हूं क्योंकि इसमें दो आंकड़े हैं।
Are you jacking up the price?
क्या आप कीमत बढ़ा रहे हैं?
Take it or leave it.
इसे ग्रहण करें या छोड़ दें।
Fine.
अच्छा।
What?
क्या?
Are you sleeping?
क्या आप सो रहे हैं?
You like drawing me sleep, right?
आपको मुझे सोते हुए चित्रित करना पसंद है, है ना?
Draw me right now.
अभी मेरी तस्वीर बनाओ।
No.
नहीं।
It’s my rest day.
आज मेरा आराम का दिन है।
Let me just sleep here.
मुझे यहीं सोने दो।
Get up right now.
अभी उठो।
Hey.
अरे।
Wake up.
जागो।
You’re pretending, right?
तुम नाटक कर रहे हो, है ना?
Is this how you wanna do it?
क्या आप इसे इसी तरह करना चाहते हैं?
Hey!
अरे!
Wake up!
जागो!
What the hell?
क्या बकवास है?
He’s really sleeping?
क्या वह सचमुच सो रहा है?
Oh?
ओह?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
I came here because I was worried about you.
मैं यहाँ इसलिए आया क्योंकि मुझे तुम्हारी चिंता थी।
I didn’t think you’d be busy.
मुझे नहीं लगा था कि आप व्यस्त होंगे।
Wait, wait, wait.
रुको, रुको, रुको।
Let me explain.
मुझे समझाने दीजिए।
Stop.
रुकना।
Explain what?
क्या समझाना है?
You didn’t do anything wrong.
आपने कुछ भी गलत नहीं किया।
Wait. Stop it.
रुको। इसे बंद करो।
Say what you have to say.
जो कहना है कहो।
I really did want to rest today.
मुझे आज आराम करने की बहुत इच्छा थी।
Koh just showed up unannounced.
कोह अचानक बिना सूचना दिए आ गया।
I couldn’t say no.
मैं मना नहीं कर सका।
So it was nothing.
तो यह कुछ भी नहीं था।
Hey.
अरे।
If it was nothing,
अगर यह कुछ भी नहीं था,
why are you walking away?
आप क्यों जा रहे हैं?
Just talk to me.
अभी मुझसे बात करें।
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
Right now, my head is full of questions.
इस समय मेरा दिमाग सवालों से भरा हुआ है।
And the biggest question is if he and you…
और सबसे बड़ा सवाल यह है कि क्या वह और आप...
There’s nothing going on between you two, is there?
आप दोनों के बीच कुछ चल तो नहीं रहा है , है ना?
No.
नहीं।
It’s just work.
यह तो बस काम है।
Are you upset and walking away
क्या आप नाराज़ होकर जा रहे हैं?
because you’re jealous?
क्योंकि तुम ईर्ष्या करते हो?
Yes, I am.
हाँ मैं हूँ।
You okay with that?
क्या आपको इससे कोई आपत्ति नहीं है?
Of course.
बिल्कुल।
I like it.
मुझे यह पसंद है।
You busy this Saturday?
क्या आप इस शनिवार को व्यस्त हैं?
I want to show you my friend’s gallery.
मैं आपको अपने दोस्त की गैलरी दिखाना चाहता हूँ।
I want to draw you, too.
मैं तुम्हारा भी चित्र बनाना चाहता हूँ।
Would you call that…
क्या आप इसे कहेंगे...
a date?
एक तिथि?
Yeah.
हाँ।
Here.
यहाँ।
The wine-stained shirt.
शराब से सना हुआ कमीज।
I painted it.
मैंने इसे चित्रित किया।
I got it done for a while now.
मैंने इसे कुछ समय पहले ही करवा लिया था।
I hope you like it.
मुझे आशा है कि आप इसे पसंद करते हो।
I’ll walk you out.
मैं आपको बाहर तक छोड़ दूंगा।
Hey, hey, hey.
हे हे हे।
No photos.
कोई फोटो नहीं।
It’s just a sketch.
यह सिर्फ एक रेखाचित्र है।
Where did you go?
आप कहा चले गए थे?
I was out stretching.
मैं स्ट्रेचिंग कर रहा था।
I was supposed to get my rest today.
मुझे आज आराम करना था।
Instead, I’m drawing you.
इसके बजाय, मैं तुम्हारा चित्र बना रहा हूँ।
It’s good, isn’t it?
यह अच्छा है, है ना?
I like your place.
मुझे आपकी जगह पसंद है।
It’s a good place to sleep.
यह सोने के लिए अच्छी जगह है।
Now that I got some sleep, I feel better.
अब जब मुझे थोड़ी नींद मिल गई है, तो मैं बेहतर महसूस कर रहा हूँ।
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
I may have been a little paranoid,
मैं शायद थोड़ा ज्यादा ही चिंतित था।
but I hope you can forgive me.
लेकिन मुझे उम्मीद है कि आप मुझे माफ कर देंगे।
I’ll come see you more often.
मैं आपसे अक्सर मिलने आऊंगा।
Please.
कृपया।
If you come here again, I’m moving out.
अगर तुम दोबारा यहाँ आए तो मैं यहाँ से चली जाऊँगी।
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
I’ll leave you alone.
मैं तुम्हें अकेला छोड़ दूंगा।
I got my sleep. You got your art.
मुझे नींद मिल गई। आपको आपकी कला मिल गई।
We’re all happy.
हम सब खुश हैं।
If you say so.
तुम कहते हो तो।
Dude.
दोस्त।
What the hell is that shirt?
ये कैसी शर्ट है?
It’s a wine-stained shirt.
यह शराब के दाग वाली कमीज है।
I’m gonna be honest.
मैं सच बोलूंगा।
Is it good?
अच्छी है?
You bastard.
कमीने।
You don’t have the eyes for it.
आपमें इसके लिए पर्याप्त दृष्टि नहीं है।
It’s art.
यह कला है।
And he made it for me.
और उन्होंने इसे मेरे लिए बनाया।
I have a meeting in five minutes.
मेरी पांच मिनट में एक मीटिंग है।
Why don’t you go and be silent in the other room?
आप जाकर दूसरे कमरे में चुपचाप क्यों नहीं बैठ जाते ?
Is it with Koh?
क्या यह कोह के साथ है?
Umm.
हम्म।
I… want to resign.
मैं… इस्तीफा देना चाहता हूँ।
Can you, like, pretend to fire me?
क्या आप मुझे नौकरी से निकालने का नाटक कर सकते हैं?
So I at least get the severance pay.
तो कम से कम मुझे विच्छेद वेतन तो मिल जाएगा।
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
I’m just disgusted by what Koh said,
कोह की कही बातों से मुझे बेहद घृणा हो रही है।
at the event, about AI.
इस कार्यक्रम में एआई के बारे में चर्चा हुई।
There will be more than ten thousand people who lose their jobs.
दस हजार से अधिक लोग अपनी नौकरी खो देंगे।
Even if Koh didn’t do it, someone else will.
अगर कोह ने ऐसा नहीं भी किया, तो कोई और कर ही देगा।
Wow.
बहुत खूब।
You’re so protective of him, huh?
तुम उसकी बहुत रक्षा करते हो, है ना?
I think you have Stockholm syndrome, dude.
मुझे लगता है तुम्हें स्टॉकहोम सिंड्रोम हो गया है, यार।
What’s that?
यह क्या है?
Look at you.
अपने आप को देखो।
Don’t you seem to like someone who oppresses you?
क्या आपको ऐसा व्यक्ति पसंद नहीं आता जो आप पर अत्याचार करता है?
You’re so obsessed with your comfort zone that you’ll do anything.
आप अपने कंफर्ट जोन को लेकर इतने जुनूनी हैं कि आप कुछ भी कर सकते हैं।
I’m not obsessed with my comfort zone.
मुझे अपने कंफर्ट जोन को लेकर कोई जुनून नहीं है।
Fine. Whatever.
ठीक है। जो भी हो।
Let me be honest.
मुझे ईमानदार रहने दीजिए।
Are you gonna make it?
क्या तुम इसे कर पाओगे?
I am.
मैं हूँ।
I’ll prove to you that life does find a way.
मैं आपको साबित कर दूंगा कि जीवन अपना रास्ता ढूंढ ही लेता है।
Maybe that’ll help enlighten you and make you quit, too.
शायद इससे आपको भी ज्ञान प्राप्त हो जाए और आप भी इसे छोड़ दें।
(Hey, Koh. Can you hear me?)
(हे, कोह। क्या तुम मुझे सुन सकते हो?)
What’s on the agenda today?
आज के कार्यक्रम में क्या-क्या है?
(Nothing much.)
(ज्यादा कुछ नहीं।)
The R&D department is going to your place next week.
अनुसंधान एवं विकास विभाग अगले सप्ताह आपके यहाँ आ रहा है।
Okay?
ठीक है?
What the hell’s on your shirt?
तुम्हारी कमीज पर ये क्या है?
You don’t like it?
आपको यह पसंद नहीं है?
It’s fashion.
यह फैशन है।
It’s a wine-stained shirt.
यह शराब के दाग वाली कमीज है।
What the hell kind of fashion is that?
ये किस तरह का फैशन है?
Wow.
बहुत खूब।
You look especially amazing today.
आज आप बेहद खूबसूरत लग रही हैं।
Do you like the shirt?
क्या आपको यह शर्ट पसंद है?
Well…
कुंआ…
There’s nothing not to like.
इसमें नापसंद करने जैसा कुछ भी नहीं है।
I’ll show you around today.
मैं आज आपको आसपास घुमाऊंगा।
-Uh-huh. -Let’s go.
-हम्म। -चलो चलते हैं।
Give me your bag.
मुझे अपना बैग दो।
I’ll carry it.
मैं इसे ले जाऊंगा।
Is your hand also heavy?
क्या आपका हाथ भी भारी है?
Can I carry it?
क्या मैं इसे उठा सकता हूँ?
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
I actually like his work.
मुझे वास्तव में उनका काम पसंद है।
I like that he uses flowers to represent diversity in our society.
मुझे अच्छा लगता है कि वह हमारे समाज में विविधता को दर्शाने के लिए फूलों का इस्तेमाल करता है।
This painting, for example,
उदाहरण के लिए, यह पेंटिंग
when I look at it, I’m reminded of my childhood home.
जब मैं इसे देखता हूं, तो मुझे अपने बचपन के घर की याद आ जाती है।
It’s like staring at objects strewn with memories.
यह ऐसा है मानो हम यादों से भरी वस्तुओं को घूर रहे हों।
Don’t you know a lot about it?
क्या आपको इसके बारे में ज्यादा जानकारी नहीं है?
Did you look it up?
क्या आपने इसकी जानकारी ली?
No.
नहीं।
I love art.
मुझे कला से प्यार है।
Look at this.
यह देखो।
I got a tattoo.
मैंने टैटू बनवाया।
Guess whose style it is.
अनुमान लगाइए कि यह किसका स्टाइल है।
Miró?
मिरो?
Correct.
सही।
I got another tattoo elsewhere as well, though.
मैंने कहीं और भी एक टैटू बनवाया है।
You wanna see it?
क्या आप इसे देखना चाहते हैं?
Show me.
मुझे दिखाओ।
Not now.
अभी नहीं।
We gotta find a more discreet place.
हमें कोई और गुप्त जगह ढूंढनी होगी।
Hey.
अरे।
Oh?
ओह?
I didn’t know you’d be here.
मुझे पता नहीं था कि तुम यहाँ होगे।
Of course I would.
बिल्कुल, मैं ऐसा करूंगा।
Are you Pheem?
क्या आप फीम हैं?
Yes.
हाँ।
This is Ing.
यह इंग. है।
You can say she’s my manager,
आप कह सकते हैं कि वह मेरी मैनेजर है।
since she manages everything in my life.
क्योंकि वह मेरे जीवन में सब कुछ संभालती है।
She curated this exhibition.
उन्होंने इस प्रदर्शनी का संयोजन किया।
I’m Ing.
मैं इंजीनियर हूँ।
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
Actually, this curator job is just a passion of mine.
दरअसल, क्यूरेटर का यह काम तो बस मेरा शौक है।
I’m actually a casting director.
मैं दरअसल एक कास्टिंग डायरेक्टर हूं।
You interested in sending in your CV?
क्या आप अपना रिज्यूमे भेजना चाहेंगे?
I think I can find something for you.
मुझे लगता है मैं आपके लिए कुछ ढूंढ सकता हूँ।
No way.
बिलकुल नहीं।
I don’t think I can act.
मुझे नहीं लगता कि मैं अभिनय कर सकता हूँ।
I do have a friend who’s interested, though.
हालांकि, मेरा एक दोस्त है जिसे इसमें दिलचस्पी है।
Really?
वास्तव में?
What’s your friend like?
आपका दोस्त कैसा है?
He’s… more handsome than I am.
वो मुझसे ज्यादा हैंडसम है।
He is?
वह है?
That’s good.
अच्छी बात है।
Would you mind giving me your contact?
क्या आप मुझे अपना संपर्क नंबर दे सकते हैं?
Of course.
बिल्कुल।
Hey.
अरे।
That’s enough.
बस काफी है।
You jealous?
तुम ईर्ष्या करते हो?
Feel free to roam around taking a look.
आप निश्चिंत होकर इधर-उधर घूम सकते हैं और देख सकते हैं।
Let me talk to my friend for a minute.
मुझे अपने दोस्त से एक मिनट बात करने दीजिए।
Here.
यहाँ।
Thank you.
धन्यवाद।
You bitch, why’d you pull me away?
तुम कुतिया, तुमने मुझे क्यों दूर खींच लिया?
You want to draw him, don’t you?
आप उसका चित्र बनाना चाहते हैं, है ना?
Yeah.
हाँ।
Why don’t you go to the table at the back of the gallery?
आप गैलरी के पीछे वाली मेज पर क्यों नहीं जाते ?
It’s quiet and private.
यह शांत और एकांत जगह है।
The light should be perfect right now.
इस समय रोशनी बिल्कुल सही होनी चाहिए।
I still haven’t come up with how I’d draw him.
मुझे अभी तक यह समझ नहीं आया है कि मैं उसका चित्र कैसे बनाऊँगा।
That’s why we’ve been looking around.
इसीलिए हम तलाश कर रहे हैं।
He’s handsome, I’ll admit that.
वह सुंदर है, मैं यह स्वीकार करती हूं।
He’s your type.
वो तुम्हारे टाइप का है।
Know-it-all.
यह सब पता है।
Someone as gorgeous as him…
उसके जैसा खूबसूरत इंसान...
I bet you don’t just want him to be your muse.
मुझे यकीन है कि आप उसे सिर्फ अपना प्रेरणास्रोत नहीं बनाना चाहते।
It’s more like you want to see him naked.
ऐसा लगता है जैसे आप उसे नग्न देखना चाहते हैं।
Don’t make art your excuse.
कला को अपना बहाना मत बनाओ।
Mr. Koh.
श्रीमान कंपनी
I’m afraid this is the best I could do to wash the wine stain.
मुझे अफसोस है कि शराब के दाग को धोने के लिए मैं इससे बेहतर कुछ नहीं कर सका ।
It’s alright.
ठीक है।
Just imagine I’m not here.
बस कल्पना कीजिए कि मैं यहां नहीं हूं।
Don’t think about posing.
पोज देने के बारे में मत सोचो।
Be normal.
सामान्य हो।
But you’re here.
लेकिन आप यहां हैं।
That’s why I said imagine it.
इसीलिए मैंने कहा कि इसकी कल्पना करो।
Okay.
ठीक है।
What are you staring at?
आपको किसकी तलाश है?
I told you to imagine I’m not here.
मैंने तुमसे कहा था कि तुम कल्पना करो कि मैं यहाँ नहीं हूँ।
Okay.
ठीक है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
For you.
आपके लिए।
How often do you do that to people?
आप लोगों के साथ ऐसा कितनी बार करते हैं?
No.
नहीं।
I just thought you’d look beautiful with those flowers.
मुझे लगा कि आप इन फूलों के साथ बेहद खूबसूरत लगेंगी।
Stop staring.
घूरना बंद करें।
-Okay. I know. -I’m gonna keep drawing.
-ठीक है। मुझे पता है। -मैं चित्र बनाना जारी रखूंगा।
What happened? Why don’t you continue?
क्या हुआ? आप आगे क्यों नहीं बढ़ते?
I’m just thinking I enjoy it more when I’m talking to you.
मुझे बस यही लग रहा है कि आपसे बात करने में मुझे ज्यादा मजा आता है।
More than drawing you, that is.
मतलब, आपका चित्र बनाने से भी ज्यादा।
Okay.
ठीक है।
Let’s talk, then.
तो चलिए बात करते हैं।
I’m not rushing you anyway.
मैं आपको किसी भी तरह की जल्दी नहीं करवा रहा हूँ।
Let’s call it off for now, then.
तो चलिए, अभी के लिए इसे रद्द कर देते हैं।
What should we do next?
हमें आगे क्या करना चाहिए?
Give me your hand.
मुझे अपना हाथ दे।
This line indicates your current affairs.
यह पंक्ति आपके वर्तमान मामलों को दर्शाती है।
How so?
ऐसा कैसे?
It says if you can’t draw me here right now,
इसमें लिखा है कि अगर तुम मुझे अभी यहाँ नहीं बना सकते ,
maybe we can move to your place instead.
हो सकता है हम आपके घर में ही रहने चले जाएं।
Hello, Mr. Red Wine.
नमस्कार, श्रीमान रेड वाइन।
Are you burnt out?
क्या आप तनावग्रस्त महसूस कर रहे हैं?
Do you want me to find you a partner?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए एक साथी ढूंढूं?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Just give me a drink.
मुझे एक पेय दे दो।
Coming up.
आ रहा है।
Here.
यहाँ।
Hidden Agenda.
छिपा हुआ उद्देश्य।
A drink for someone with an ulterior motive.
किसी गुप्त इरादे वाले व्यक्ति के लिए पेय पदार्थ ।
I’m beginning to like this bar.
मुझे यह बार पसंद आने लगा है।
Do my friends come here often?
क्या मेरे दोस्त अक्सर यहाँ आते हैं?
Jira, you mean?
जीरा, आपका मतलब है?
He just started frequenting the place.
वह उस जगह पर अक्सर जाने लगा था।
And Pheem?
और फेम?
Hey.
अरे।
Isn’t it tiring walking up the stairs every day?
क्या हर रोज सीढ़ियाँ चढ़ना थका देने वाला नहीं होता ?
Of course.
बिल्कुल।
But we’re here.
लेकिन हम यहां हैं।
If it is, then why not move out?
अगर ऐसा है तो फिर बाहर क्यों न चले जाएं?
You can move in with me.
तुम मेरे साथ रहने आ सकते हो।
I’m tired.
मैं थक गया हूं।
I can’t go inside.
मैं अंदर नहीं जा सकता।
You’re tired?
क्या आप थके हुए हैं?
Need my help?
क्या आपको मेरी मदद चाहिए?
Koh’s calling me.
कोह मुझे फोन कर रहा है।
You gonna take it?
क्या तुम इसे लोगे?
This is no time for it.
यह इसके लिए सही समय नहीं है।
Forget him.
उसे भूल जाओ।
(Welcome to voicemail service.)
(वॉइसमेल सेवा में आपका स्वागत है।)
But I never ignored his calls.
लेकिन मैंने कभी भी उसकी कॉल को नजरअंदाज नहीं किया।
Maybe this is important.
शायद यह महत्वपूर्ण है।
Try it.
इसे अजमाएं।
There’s a first time for everything.
हर चीज की एक पहली बार होने की संभावना होती है।
Let me keep it.
मुझे इसे रखने दो।
I want to know if you’re okay about last night.
मैं जानना चाहता हूं कि पिछली रात के बारे में आप ठीक हैं या नहीं।
I want to know you more intimately.
मैं आपको और अधिक गहराई से जानना चाहता हूँ।
Don’t we know each other already?
क्या हम एक दूसरे को पहले से नहीं जानते?
I think you’re trying too hard.
मुझे लगता है कि तुम कुछ ज्यादा ही कोशिश कर रहे हो।
How long do I have to play the villain?
मुझे खलनायक की भूमिका कब तक निभानी होगी?
It’s exhausting.
यह बहुत थका देने वाला है।
You promised you’d do anything.
आपने वादा किया था कि आप कुछ भी करेंगे।
Someone like you
तुम जैसा कोई
likes someone awful.
किसी बेहद बुरे इंसान को पसंद करता है।
A jerk, a bad boy, a prick,
एक बदतमीज़, एक बदमाश, एक कमीना
like Koh.
कोह की तरह।
Are you laying down for me to sketch you?
क्या आप लेटकर मुझे अपना स्केच बनाने देंगे?
How else do I get you in the mood?
मैं आपको और किस तरह से मूड में लाऊं?